Paso 1. Posicionarse dentro de la carpeta del proyecto y dar clic derecho
Paso 2. Seleccionar la opción de GitBash Here para que se abra la consola de comandos de git en la ruta actual
Paso 3. Inicializar el seguimiento de git al directorio actual
	git init 
Paso 4. Agregar un archivo (p. ej. index.html) 
Paso 5. para revisar el estatus de los archivos. Para la primera vez se observarán signos de interrogación a un lado del archivo debido a que git aún no inicia seguimiento del archivo
	git status -s 
Paso 6. Antes de agregar el archivo se requiere autenticar con los sig. comandos:
	git config --global user.mail "mi_email@ejemplo.com"
	git config --global user.name "mi_user_name"
Paso 7. Agregar el archivo al staging de git con el siguiente comando:
	git add index.html
Paso 8. Agregar el archivo al repositorio de git:
	git commit -m "Descripción de la acción"
Paso 9. Revisar nuevamente el estatus de los archivos (Se observará que index.html ya no aparece)
	git status -s
Paso 10. Agregar una linea en el archivo index.html y guardar cambios
Paso 11. Revisar el estatus de los archvos (Se observará una M en color rojo a un lado de index.html indicando que existen cambios no respaldados
	git status -s
Paso 12. Agregar el archivo index.html a staging de git (Aparecerá una M ebn color verde indicando que esta listo para subir al respositorio)
	git add index.html
Paso 13. Agregar el archivo index.html al repositorio
	git commit -m "Descripción del cambio"
Paso 14. Para revisar todos los cambios realizados:
	git log --oneline
Paso 15. Regresar el archivo a un estado anterior (29d98ec es el ID del cambio Git)
	git reset --hard 29d98ec
Paso 16. Revisar la lista de cambios nuevamente (Se observará que el último cambio realizado anteriormente ya no existe)
	git log --oneline