Crear una rama para generar un fix a partir de la rama master

1. Posicionarse en la rama master
git checkout master

2. Creae una rama 
git checkout B_fix0056

3. Posicionarse en la nueva rama
git checkout B_fix0056

4. Agregar una linea en la función del archivo js

5. Agregar cambios al área stage
git add .

6. Confirmar cambios
git commit -m "Fix del archivo js"

7. Hacer merge con rama master (unificar cambios de fix con master)
git merge master

8. Eliminar rama fix
git branch -d B_fix0056

